Para importar dados
de um banco de dados para o Alteryx,
basta clicar na ferramenta
"Input Data"
e arrastá-la até a tela.
Depois, vamos até
a janela "Configuration",
clicar no menu drop down e escolher
"Database Conexion".
Vai precisar saber a maneira certa
de se conectar ao banco de dados,
ou seja, se ele tem
um provedor Ole DB, ODBC
ou se é uma conexão direta
com a Oracle.
Neste exemplo,
vamos conectar o SQL Server
com um provedor Ole DB.
A 1ª coisa que vou fazer
é selecionar
o provedor Ole DB
para o SQL Server.
Depois vou digitar
o nome do provedor.
Então, vou selecionar a segurança
usada para logar no provedor.
No meu caso, estou usando
a "Windows Integrated Security",
então vou selecioná-la. Depois,
vou selecionar o banco de dados
no menu drop down.
Vou selecionar
o banco de dados "Master"
e testar a conexão.
A conexão foi feita,
e estamos prontos para começar.
Depois de clicar em "Ok",
vou importar os dados
usando vários métodos comuns.
Vou importar todos os dados
da planilha "Transactions",
dar uma olhada na consulta
e no editor de consultas,
testar a consulta
e clicar em "Ok".
Neste momento, a conexão foi feita,
mas os dados não são mostrados
até eu clicar no link
"Update Sample".
Agora os dados estão
sendo mostrados,
ou pelo menos os 100 primeiros
registros do arquivo.
Se quiser ver todos os dados, posso
arrastar a ferramenta "Browse",
ativar o workflow e ver todos
os dados do meu banco de dados.
*END*
*CODE*